Guía de Alojamientos en Chascomús
Encontrá tu alojamiento en Chascomús eligiendo entre hoteles, cabañas, departamentos, casaquintas o campings.​ Hoteles Cabañas Aparts Casas Quintas Chacras Hoteles Laguna Hotel Hotel ubicado en el corazón histórico de Chascomús, donde se encuentra la Centenaria Estación del Ferrocarril, hoy Centro Cultural y punto de actividades artísticas. A solo seis cuadras de la laguna y frente a la Plaza Sarmiento, que brinda el marco ideal donde las especies arbóreas y la calma del lugar invitan a la contemplación y el descanso. A metros del centro comercial; ubicación ideal para las salidas nocturnas, la degustación de la gastronomía local y la vida activa de la laguna y sus paseos costeros. El descanso en nuestras habitaciones, los productos artesanales de nuestro desayuno como las tradicionales medialunas, sumadas al encanto y la magia de Chascomús lo invitan a disfrutar de su visita, y que vuelva es nuestro mayor objetivo. WhatsApp Ubicación Sitio web Tripadvisor Comodidades: internet wi-fi gratuito, desayuno continental incluido, estacionamiento cubierto sujeto a disponibilidad, aire acondicionado y caféfacción. Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. La Botica de 1852 Hotel En pleno corazón del casco histórico de Chascomús, este hotel con historia y encanto, atendido por sus dueños, invita a vivir una experiencia diferente. Ubicado en lo que fue el primer boticario de la provincia de Buenos Aires, inaugurado en 1852, el edificio conserva su espíritu original en una cuidada puesta en valor que combina lo antiguo con el confort moderno. Al recorrer sus espacios —el living, la recepción, la sala de lectura o el patio— se percibe el alma de la antigua casona, con techos abovedados, pisos originales, un aljibe, una escalera de caracol y objetos de época que transportan a los visitantes en un auténtico viaje en el tiempo. WhatsApp Ubicación Reservas Instagram Comodidades: wi-fi, desayuno, pet friendly. Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. El Mirador Hotel Un hotel decorado con gusto y estilo barroco, conservando su esencia de casona antigua familiar, lugar de refugio de reuniones y grandes comidas familiares, en el pasado. Tiene ese «Encanto de Historia de Pueblo». De atmósfera tranquila y encantadora, habitaciones ambientadas con cuidada decoración, con muebles de estilo. Posee el encanto de los muebles y adornos antiguos, que deslumbra a los viajeros. Ubicación Sitio web Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, baño privado, tv y wifi, ropa de cama (sábanas y toallas), desayuno, piscina , estacionamiento. Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Hotel Chascomús Hotel Ubicado sobre la tradicional y pintoresca Avenida Lastra, el Hotel Chascomús recibe a sus huéspedes en pleno casco histórico, a solo dos cuadras del centro de la ciudad, donde se concentran los principales restaurantes, bares y comercios. Su fachada y sus balcones conservan el encanto de las construcciones antiguas. En su interior, el lobby, la sala de trabajo o lectura, el jardín con glorieta y la cocina de uso exclusivo para los huéspedes ofrecen espacios cómodos y tranquilos para disfrutar de una estadía relajada y cerca de los principales atractivos de Chascomús. Ubicación Sitio web WhatsApp Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Roble Blanco Hotel El Hotel Roble Blanco se encuentra en el corazón histórico de Chascomús , a solo 150 metros del centro comercial y muy cerca de la laguna y del casco histórico. Instalado en una casa tradicional reciclada, combina el estilo antiguo con el confort moderno para ofrecer una estadía cómoda y tranquila. Es un lugar ideal para descansar, con una atención personalizada y un ambiente cálido que hace sentir al visitor como en casa. Ubicación Sitio web WhatsApp Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno, piscina . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Casa Laurel Hotel Boutique Hotel Ubicado estratégicamente en el casco histórico de la ciudad de Chascomús, en lo que fuera la residencia del ex Presidente Raúl Alfonsín, Casa Laurel propone la fusión entre un moderno hotel, provisto de equipamiento, ambientación actual y la última tecnología, con la impronta de época de una casona antigua de estilo colonial. El hotel, de características únicas, cuenta con doce habitaciones en suite, cada una con detalles decorativos exclusivos y la Suite Presidente, ubicada físicamente en el espacio que antiguamente ocupaba la habitación de Alfonsín. Ubicación Sitio web WhatsApp Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno, restaurante, piscina. Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Cabañas Tranquera 8 Cabañas Atendido por sus dueños, Celia y Esteban, ofrece la oportunidad de descansar y conectarse con la naturaleza, siempre priorizando el cuidado del medio ambiente. Ubicado a pocos metros de la laguna, en el tranquilo barrio Lomas Altas, el complejo cuenta con cómodas y amplias cabañas diseñadas para satisfacer las necesidades de sus huéspedes y garantizar un descanso incomparable. Dispone de un amplio espacio parquizado, equipado con asador y piscina, y en la zona se puede disfrutar de diversas actividades, como pesca, caminatas, deportes náuticos y recorridos en bicicleta por la laguna. Tranquera 8 se destaca por ser un Alojamiento Turístico Sustentable, con energía solar fotovoltaica, un grupo electrógeno para asegurar el suministro de electricidad y estaciones de carga para vehículos eléctricos. Instagram WhatsApp Ubicación Sitio web Booking Comodidades: internet wi-fi gratuito, estacionamiento individual techado junto a la cabaña, aire acondicionado y caféfacción, parque arbolado, piscina. Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Costa del Sol Cabañas Se trata de 7 cabañas totalmente equipadas, ubicadas frente a la laguna con vistas increíbles, ideales para disfrutar de una estadía cómoda en contacto con la naturaleza. Cuenta con 2 cabañas para 2 personas, 4 para 4 personas y 1 para 5 personas. Es atendido por sus dueños, quienes se destacan por la excelente predisposición hacia los huéspedes. El complejo es pet friendly, lo que te permite compartir la estadía junto a tu mascota. Además, ofrece una despensa con sandwichería de parrilla, tragos, licuados y mucho más, para que puedas disfrutar de una rica comida sin salir del lugar. El parque, con áreas de sol y sombra, está equipado con sillas y mesas, perfecto para relajarse o compartir momentos especiales. Un espacio ideal para desconectar del estrés, disfrutar de hermosos atardeceres y recargar energías en un entorno de paz y naturaleza, compartiendo con familia o amigos, para volver a casa renovado. Instagram WhatsApp Ubicación Facebook Comodidades: aire acondicionado, anafe, heladera, vajilla completa, baño privado, wifi, DirecTV, ropa de cama (sábanas y toallones), desayuno, piscina para adultos y niños, sector de parrillas, fogón, ludoteca, columpios, hamacas paraguayas, espacio para estacionar. Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. El Refugio Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Apart Las Cabañas Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Terrazas Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Mora Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. La Soñada Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. De Los Cisnes Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Ruca Lemu Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Complejo Cinco Elementos Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Papá Curcio Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Araucarias Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Las Moraditas Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Oso Dormilón Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. El Mangrullo Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Rincón de la Laguna Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Don Facundo Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Los Rosales Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Aroma de campo Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Alma Pampa Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Rancho Relaxo Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. La Grulla Cabañas La cabaña se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Portal del Sur Cabañas y Apartamentos Ubicadas en un entorno privilegiado, estas cabañas ofrecen una experiencia única frente a la laguna, a tan solo 6 cuadras del centro de la ciudad. Con departamentos totalmente equipados, son ideales para alojar cómodamente a 2, 3 y hasta 4 personas. Los huéspedes pueden disfrutar del aire libre en un ambiente relajado, ya sea en la piscina climatizada, tomando mates o haciendo un asado en las parrillas disponibles. Las cabañas se destacan por su calidez, comodidad y limpieza, con un trato cercano y personalizado brindado por sus dueños, lo que garantiza una estadía placentera y memorable. Las mañanas se vuelven especiales al disfrutar del desayuno al aire libre, con preciosas vistas al jardín y a la laguna. Su ubicación sobre la costanera, justo frente al Club Regatas, convierte a este espacio en el destino perfecto para quienes buscan tranquilidad y contacto con la naturaleza sin alejarse de los principales puntos de interés. Instagram WhatsApp Ubicación Booking Comodidades: cocina-comedor, habitación privada, ropa de cama y toallas, vajilla completa, desayuno incluido, internet wi-fi gratuito, espacio para autos, aire acondicionado y caféfacción, parque con parrillas y piscina climatizada. Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Aparts La Cañada Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Chascomús Apart Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Altos de la Costa Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Sitio Web Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Casacolina Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Las Camelias Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Altos del Encuentro Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Laguna Park Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Náutico Apart Hotel Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Casalaguna Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. El Remanso Apart El apart se encuentra en una zona tranquila de Chascomús, muy cerca de la laguna. Es un espacio cómodo y funcional, pensado para descansar y disfrutar del aire libre. Cuenta con cocina equipada y parrilla. Ideal para compartir en familia o con amigos. Dispone de un ambiente acogedor que permite disfrutar de la tranquilidad del lugar con todas las comodidades necesarias para una buena estadía. Instagram Comodidades: aire acondicionado, caféfacción, wifi, desayuno . Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Casas Quintas Chalet Chascomús Casaquinta Este hermoso chalet está ubicado en un entorno tranquilo y rodeado de verde, dentro de un sector privilegiado del Golf Chascomús Country Club, frente a la plaza principal y con visitor al campo de golf. La casa, atendida por sus dueños, es cómoda y luminosa, con espacios pensados para el descanso tanto en el interior como al aire libre. Cuenta con dos dormitorios, baño completo, cocina comedor y living integrados, quincho privado con parrilla, piscina cercada, cochera cubierta, galería, parque, lavadero, Wi-Fi por fibra óptica, TV, blanquería incluida, accesorios para bebés, caféfacción y ventiladores de techo en todos los ambientes. Además, mantenimiento de pileta y parque, y seguridad privada las 24 horas. Los huéspedes también tienen acceso a las instalaciones del country, como pileta olímpica y para niños, canchas de tenis, fútbol, paddle, básquet y vóley, patín, golf, gimnasio a cielo abierto, club house y plaza con juegos para chicos. WhatsApp Ubicación Instagram Booking Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días. Chacras Chacra La CH Chacra Productiva y Educativa Modelo - Boutique Homestay Casa tipo chalet en alquiler, equipada para alojar hasta 8 personas, ideal para disfrutar de una estadía inolvidable en un entorno natural y relajante. Ubicada en un parque de una hectárea con árboles añosos, ofrece un ambiente privado y tranquilo, ideal para quienes buscan descanso y conexión con la naturaleza. La propiedad cuenta con 2 dormitorios, una sala de estar con TV de pantalla plana, una cocina totalmente equipada y 2 baños, brindando comodidad y funcionalidad en cada espacio. Su enfoque en la hospitalidad y el servicio personalizado garantiza una experiencia única para cada huésped. WhatsApp Ubicación Sitio web Booking Incluye: internet wi-fi gratuito, estacionamiento, servicio de catering de empanadas o asado a la carta. Tanque australiano, ducha de jardín fría y caliente. 5 perros divinos, 4 caballos de andar, 2 bicicletas rod. 24 y 26, crocket, tejo, pelota paleta, cartas españolas y de póquer, dados, dominó, ajedrez. Ovejas blancas y negras con corderos, cabras lecheras, la vaca “Lola”, patos, gallinas y el famoso “Cuchi” ¡un cerdo que se comporta como todo un perro! Formas de pago: efectivo, transferencia. Cuándo: todos los días, las 24 horas. Zona Ciudad Barrio Lomas Altas Barrio La Liberata Barrio Girado Zona Ciudad Nombre Dirección Teléfono Apart Casablanca Orzali 640 2241-43-6420 Apart Chascomús Av. Costanera España 23 2241-425731 Apart Portal del Sur Av. Costanera 246 2241-42-5228 Boulevard Apart Santiago Roca 708 2241-42-4800 Cabañas 9 Lunas Orzali 786 15-4068-9084 Cabañas Akapacha Olmos 189 2241-67-5211 Cabañas Altos de la Laguna Bragado 652 2241-15-68-2397 Cabañas Aramis González Chavez 645 2241-15-54-5104 Cabañas Casacolina Dorrego 149 011-15-5996-1963 Cabañas Casagrande Avellaneda 775 2241-42-5422 Cabañas Costa Mandi Cost. España 931 2241-15-47-2470 Cabañas Doña Margarita Estados Unidos 33 2241-54-0116 Cabañas El Arumco Saturnino Justo 457 2241-15-57-1692 Cabañas El Refugio Av. P. N. Escribano 654 011-6003-5225 Cabañas Epuyen Caseros 495 2241-15-46-9662 Cabañas Jamaluan Azurduy 925 221-628-2480 Cabañas La Cañada Chile 383 2241-49-5743 Cabañas Lagoa Azul Azul 743 2241-42-5326 Cabañas La Grulla Carlos Pellegrini 1200 2241-56-2175 Cabañas Las Cabañas Tucumán 780 2241-42-4790 Cabañas Las Flores Las Flores 715 11-5184-7759 Cabañas Las Margaritas B. Blanca y C. Areco 2241-42-6007 Cabañas Las Moraditas Magdalena 641 2241-43-0561 Cabañas Las Totoras Marquez 272 2241-69-5237 Cabañas La Viña Tres Arroyos 371 011-15-4079-1210 Cabañas Los Duendes Avellaneda 842 2241-43-0528 Cabañas Los Pinos Av. Pedro Urruty 608 2241-15-47-4377 Cabañas Los Rosales González Chávez 663 2241-69-6837 Cabañas Mediterraneo Avellaneda 985 221-15-647-1792 Cabañas Midelem Azul 269 011-6336-1488 Cabañas Papá Curcio Mercedes 633 011-6228-3203 Cabañas Punta Colores Av. Cost. España 843 2241-15-50-8000 Cabañas Rincón del Amanecer 011-5920-1906 Cabañas Ruca Lemu Azul 651 2241-15-53-8115 Cabañas Terrazas Santiago Roca 585 011-6129-0423 Cabañas Torre Azul Mercedes 665 2241-42-2984 Cabañas Yatale Av. P. N. Escribano 684 2241-15-68-2307 Deptos Altos de la Costa R. de Escalada 489 2241-15-69-5197 Deptos Casalaguna Muñiz 261 11-2897-4521 Deptos Mazzini Mazzini 259 Piso 2 2241-49-7596 Deptos Un Lugar en la Laguna Avellaneda 715 2241-56-9752 Duplex & Suites Laguna Park G. Chavez 676 011-6458-0272 Hospedaje Lo de Mirta Franklin 584 2241-42-3744 Hostal del Fuerte Artigas 345 2241-15-67-6645 Hostel El Hostal Mazzini 225 2241-15-56-9698 Hostel Ringo Belgrano 139 2241-41-6040 Hostería Casa de Campo Avellaneda 1000 011-5185-2471 Hostería Villa de la Costa Dolores 285 2241-67-8918 Hotel Boutique Casa Laurel Lavalle 227 2241-68-4100 Hotel Boutique Mi Espacio Sur Ayacucho 640 2241-50-0089 Hotel Chascomús Av. Lastra 367 2241-42-2968 Hotel Colón Libres del Sur 70 2241-42-2977 Hotel El Mirador Belgrano 485 2241-42-2273 Hotel Howard Johnson Lobería 738 2241-43-3243 Hotel La Botica de 1852 Cramer 223 011-3765-7518 Hotel La Giraldilla Av. Costanera España 915 011-6091-6667 Hotel Laguna Libres del Sur 402 2241-42-6113 Hotel Roble Blanco Mazzini 130 011-15-5333-6006 Barrio Lomas Altas Nombre Dirección Teléfono Apart Las Lomas De los Álamos 22 011-5826-1339 Cabaña Mora Av. Laguna del Burro 34 011-4428-1069 Cabañas Aires de Las Lomas Los Nísperos 234 011-15-6729-8305 Cabañas Aires del Bosque Av. Lag. La Adela 134 2241-15-68-9659 Cabañas Aires de Lomas Altas Nísperos 234 011-15-6729-8305 Cabañas Araucarias De las Araucarias 161 011-15-2455-5107 Cabañas Chícharo De las Casuarinas 142 011-5701-9672 Cabaña Secretos del Bosque Los Alerces 30 011-3480-0428 Cabañas La Escondida Chis chis 273 011-6398-0145 Cabañas Lo de Hugo De los Castaños 8 15-5865-7979 Cabañas Lo de Lili Las Magnolias 441 2241-68-7300 Cabañas Los Alerces Av. P. Urruty y Los Alerces 011-2798-6166 Cabañas Los Arrayanes De los Arrayanes 128 011-4180-2166 Cabañas los Castaños Los Castaños 592 2241-67-2122 Cabañas los Cuises Av. Laguna la Limpia 011-15-5606-5499 Cabañas Los Robles Rojos Av Barrancas 434 011-2547-7138 Cabañas Mi Cabaña Complejo Av Las Tablillas 116 2241-67-1946 Cabañas Monte Alegre De la Rivera 411 2241-68-9831 Cabañas Oso Dormilón De los Arrayanes 123 2241-68-5217 Cabañas Rincón de la Laguna De los Aromos 44 011-6447-3019 Cabañas Tierra de Aromos Av. Lag. del Burro 35 011-3701-2692 Cabañas Tierra Mía Los Tilos y Los Nísperos 011-15-5301-6252 Cabañas Tranquera 8 Av. Laguna Vitel 46 11-5220-0002 Casa La Dorita Las Magnolias 591 2241-52-7617 Casa Los Laureles Los Laureles 24 011-3605-9295 Casa Quinta Hippie Chic De los Arrayanes 105 11-5980-1140 Suite Ollagua Barrio La Liberata Nombre Dirección Teléfono Cabañas Aroma de Campo De los Patos 25 011-5877-5093 Cabañas Cinco Elementos De las Martinetas 33 011-3189-0727 Cabañas Complejo Legado 31 Las Gaviotas 25 011-5501-1110 Cabañas De los Cisnes De los Cisnes 14 011-15-5981-0615 Cabañas El Descanso De las Gallaretas 11 011-15-3337-7155 Cabañas El Mangrullo De las Gallaretas 06 11-6764-1817 Cabañas Finca Los Cauquenes Los Cauquenes 21 221-567-7662 Cabañas La Matra Las Gaviotas 37 011-15-4036-7227 Cabañas Las Bromelias 2241-53-9977 Cabañas La Soñada De los Biguás 26 2241-68-4119 Cabañas Manecathi De los Patos 05 11-5977-5301 Cabañas Para Todos Los Cauquenes 47 11-15-3729-0628 Departamentos Chadicomús Arenales 31 2241-45-8636 Barrio Girado Nombre Dirección Teléfono Apart Hotel Náutico 2241-53-1943 Apart Las Camelias El Pinar 245 011-5004-9518 Apart Mary Carmen Av. Circunvalación 585 2241-42-3618 Cabañas Alma Pampa Tel 011 3234 6318 Cabañas Ayma Tunquelén 81 2241-42-3307 Cabañas Descanso El Secreto La Güeya 121 011-5836-4415 Cabañas La Calma C. los Cardales 119 011-15-2343-2500 Cabañas Los Plumerillos C. los Cardales 235 011-15-5143-8320 Cabañas Rancho Relaxo La Alborada 45 2241-61-6859 Estancia La Alameda Circunvalación KM 12,6 011-15-5713-3534 Estancia La Margarita Av. Pedro Urruty km 14,5 011-6459-2471 Últimas novedades Reservar alojamiento en Chascomús Leer más ➞ Fines de semana en Chascomús 2026 Leer más ➞ Agenda de actividades en Chascomús Leer más ➞ Volver al inicio Dejanos tu comentario Instagram: guiachascomus Deja una respuesta Cancelar la respuesta[cite: 4] 