Guía de Gastronomía en Chascomús
Mirá el directorio de restaurantes, pizzerías, hamburgueserías y mucho más para decidir dónde disfrutar de la gastronomía en Chascomús. Restaurantes Bares Casas de comidas Helado y Café Cerveza artesanal Restaurantes Camilo Restaurante Ubicado sobre la costanera de la Laguna de Chascomús, Camilo ofrece una experiencia gastronómica de primer nivel. Su excelente parrilla, variedad de platos y atención impecable lo convierten en una opción ideal. Incluye platos vegetarianos, veganos y sin tacc. Cuenta con un salón comedor interior, un espacio semicubierto con vistas a la laguna y un salón de juegos para chicos en el primer piso. Ambiente perfecto para disfrutar en familia o con amigos. Whatsapp Ubicación Instagram Formas de pago: todos los medios de pago. Con el auto: estacioná libremente en la calle lateral. Cuándo: lun, mar y vie de 20 a 24, s áb, dom y feriados de 12 a 16 y de 20 a 24. Reservas por WhatsApp al 2241 563365 La Querencia Restaurante La Querencia es un restaurante rural cerca de Chascomús que ofrece comida casera y tradicional en un ambiente cálido y acogedor. A pesar de estar un poco alejado, vale la pena el viaje por la excelente calidad de la comida, incluyendo asado, papas fritas, pastas rellenas y postres caseros. El entorno rural y pintoresco agrega un encanto especial a la experiencia. Se destaca la atención cordial y familiar de los dueños, así como la posibilidad de disfrutar de juegos como la pelota paleta y paseos por los alrededores. Se recomienda hacer reservas para garantizar un lugar en este pequeño tesoro culinario rural. WhatsApp Ubicación Instagram Dato: sistema de parrilla libre. Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: sábados al mediodía desde las 12:30 y a la noche desde las 20:30, y domingos al mediodía desde las 12:30. Mulé Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Coffate Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Punta Norte Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Bicho Raro Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Vieja Esquina Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Entre Pueblos Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Martín Fierro Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. La Barra Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. La Toscana Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Haroldo Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Laurel Restaurante Ofrece una propuesta gastronómica que combina platos clásicos con opciones regionales. Es un lugar cómodo y familiar, ideal para disfrutar de un almuerzo o una cena tranquila. En su carta se pueden encontrar carnes, pastas, pescados y comidas típicas, además de opciones para compartir y postres caseros. Atiende durante todo el año y es una alternativa para quienes buscan una buena comida en un ambiente relajado. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Bares Franklin Bar Cultural Mítico bar y espacio de arte, con perfil cultural y en un ambiente amigable y cálido. Un clásico de los fines de semana para disfrutar de espectáculos y presentaciones musicales de gran nivel en vivo. Ofrece hamburguesas, sándwiches, cafetería, pastelería, cervezas y tragos. Instagram Whatsapp Ubicación Formas de pago: efectivo, Mercado Pago, Cuenta DNI. Con el auto: estacioná libremente en la vía pública. Cuándo: jue a sáb desde las 19. Reservas, delivery y take away. Alsina Bar Espacio para beber en un ambiente amigable y cálido. Ubicado en el centro histórico. Ofrece bebidas, cervezas y tragos. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana por la noche. Casas de comidas El Bajón Burga Casa de comidas Hamburguesas elaboradas con productos de primera calidad. Papas, hotchicken, cervezas, gaseosas. Desde 2020 deleitando paladares. Atendido por sus dueños. Menú Instagram Whatsapp Ubicación Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. La Roti Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. Piccor Comida & Deli Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. Sabores Caseros Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. Tren Mixto Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Ubicación Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. Focaccia Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. Il Formaggio Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. La Bartola Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. La Nueva Tranquera Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. La Taquería Casa de comidas Amplia variedad de comidas caseras listas para llevar. Una opción práctica para quienes están de paso o prefieren disfrutar de una buena comida sin tener que cocinar. En su menú se pueden encontrar milanesas, pastas, tartas, empanadas, guisos, ensaladas y postres, con porciones abundantes y precios accesibles. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: fines de semana, mediodía y noche. Delivery y take away. Helado & Café Iceberg Helados & Café En el corazón de la ciudad, entre el centro y la laguna, esta heladería y cafetería ofrece una variedad de helados cremosos y cafés preparados con ingredientes de primera calidad. Además, destaca por sus opciones para celíacos y veganos. También sus tortas y barras heladas, paletas, bombas y alfajores son ideales para llevar algo dulce a cualquier ocasión. En su confortable salón con aire acondicionado, wifi y TV, o en sus mesas al aire libre, se pueden saborear medialunas, pastelería artesanal, tostados, batidos y bebidas frías. La combinación de comodidad, sabores, buena atención y precios justos resulta en una experiencia para no perdérsela. Pedir Instagram Whatsapp Ubicación Dato: tiene productos sin Tacc y para diabéticos. Con el auto: estacioná libremente en la vía pública. Formas de pago: efectivo, Mercado Pago, Cuenta DNI. Cuándo: martes a domingos de 12 a 24. Delivery y take away. Dis Fresh Heladería Esta heladería es un punto de encuentro tanto para vecinos como para turistas que pasean por la ciudad. Ofrece una amplia variedad de sabores tradicionales y especiales. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: consultar . Delivery y take away. Prunus Heladería Esta heladería es un punto de encuentro tanto para vecinos como para turistas que pasean por la ciudad. Ofrece una amplia variedad de sabores tradicionales y especiales. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: consultar . Delivery y take away. Cerveza Artesanal Olofsson Cervecería artesanal Bar y fábrica de cerveza donde se pueden disfrutar variedades exclusivas en el mismo lugar donde se producen. El ambiente combina la calidez de sus tonos interiores, la vista de los fermentadores de acero y la excelente música, mientras que el exterior ofrece el encanto del empedrado típico del antiguo centro. Su propuesta gastronómica incluye hamburguesas, picoteo, tablas, sándwiches y salchichas, ideales para acompañar cada pinta. Este espacio cervecero invita a detenerse, sentir, descubrir sensaciones, compartir momentos agradables y encontrarse con otros. Ya sea con amigos o en pareja, no podés irte de la ciudad sin haber vivido esta experiencia. Reseña Instagram Whatsapp Ubicación Menú Recomendación: no te vayas sin probar la American IPA. Dato: recarga growlers y alquila choperas. Formas de pago: efectivo, Mercado Pago, Cuenta DNI. Cuándo: dom a jue 18 a 24, vie y sáb 18 a 02. Delivery y take away 33 Beer & Burger Cervecería Despacho de cerveza artesanal premium. Ofrece una amplia variedad de sabores tradicionales y especiales. Instagram Formas de pago: efectivo, transferencia, débito. Cuándo: martes a sábados desde las 18hs. Restaurantes Pizzerías Delivery Bares Heladerías y Cafeterías Cervecerías Artesanales Restaurantes Nombre Dirección Teléfono Camilo Colón 444 2241-563365 Casa Laurel Lavalle 227 2241-683696 Club de Pelota Sarmiento 100 2241-571359 Club Social Libres del Sur 14 2241-424236 DLP Burgers Lincoln y Mazzini El Bodegón Av. Lastra 401 2241-426289 Entre Pueblos Ruta 2 Km 122 221-15-641-3684 La Barra Pedro Gastón 779 La For Ruta 2 km 122 2241-506599 La Grulla Mitre 59 2241-571116 Lo De Mirta Franklin 584 2241-423744 Lo De Pietro Autovía 2 Km 120 2241-549188 Martín Fierro Alvear 679 2241-527444 Mulé Café Av. Costanera 4 2241-691797 Pato´s Rioja y Muñiz 2241-461934 Restaurante Club Regatas Costanera y Moreno 2241-422286 Restaurante Náutico Costanera y Lastra 2241-675697 Vieja Esquina 2241-500999 Pizzerías Nombre Dirección Teléfono La Toscana Lavalle 139 2241-425589 Pumm San Martín 52 2241-676322 Delivery Nombre Dirección Teléfono A Full Casalins y Maipú 2241-437017 Chola Saludable San Martín 96 2241-527786 El Galponcito Mazzini 412 2241-692371 Focaccia Bolivia 55 2241-693947 Il Formagio R. de Escalada 155 2241-426479 La Bartola Jorge Newbery 356 2241-517665 La Nueva Tranquera I. Árabes 310 2241-462483 La Taquería Alvear 809 2241-431279 Lula Soler 137 2241-425559 Sabores Caseros Mazzini 263 2241-424278 Tren Mixto Belgrano 99 2241-422269 Bares Nombre Dirección Teléfono Almas Costanera y Lastra 2241-534535 Brangus Lastra 272 2241-540110 Haroldo Mitre 353 2241-458055 Heladerías y Cafeterías Nombre Dirección Teléfono Dis Fresh Libres del Sur 220 2241-425220 Grido Lastra 30 2241-425431 Kirschen Escribano 393 2241-518795 Cervecerías Artesanales Nombre Dirección Teléfono Aretuza Ig: @cerveceria_aretusa_chascomus Bach Av. Pte Perón y Costanera Ceiba Av. Pte Perón y Costanera Cuyabra 11 6813 1676 KiBor Av. Pte Perón 142 ¡Publicitá acá! Hacé click y enterate más Últimas novedades Reservar alojamiento en Chascomús Leer más ➞ Fines de semana en Chascomús 2026 Leer más ➞ Agenda de actividades en Chascomús Leer más ➞ Volver al inicio Dejanos tu comentario Instagram: guiachascomus Deja una respuesta Cancelar la respuesta[cite: 5] 