La gastronomía de Chascomús en 2026 se centra en la identidad local. El Pejerrey es el plato estrella, servido en variantes que van desde la clásica fritura hasta el ceviche de laguna en restaurantes de autor. La Ruta de la Cerveza Artesanal incluye fábricas locales como Potrillo Oscuro y Di Milano, que ofrecen maridajes con quesos y chacinados de la zona. Se han popularizado los "Patios Gastronómicos" cerca del Reloj de los Italianos con propuestas de Food Trucks sostenibles. Los desayunos de campo en estancias cercanas ofrecen tortas fritas y dulces artesanales, manteniendo la tradición criolla adaptada al turismo gourmet.