Más allá de Raúl Alfonsín, Chascomús es cuna de figuras contemporáneas destacadas. En el deporte, Carlos Berlocq (tenis) y los campeones locales de Pato (deporte nacional) mantienen la tradición deportiva. En la cultura, la Orquesta-Escuela de Chascomús, fundada por la metodología de educación musical inclusiva, es un referente internacional. Artistas plásticos actuales exhiben regularmente en el Centro Cultural Municipal Vieja Estación. La ciudad también celebra la memoria de sus escritores locales que han documentado la vida frente a la laguna en el siglo XXI, integrando la identidad "chascomunense" moderna al patrimonio histórico.