Biografía de Raúl Alfonsín en Chascomús
Nació el 12 de marzo de 1927 en la ciudad de Chascomús. Fue el mayor de los seis hijos de Raúl Serafín Alfonsín Ochoa y Ana María Foulkes Iseas. Su padre era un reconocido comerciante minorista. Tenía ascendencia gallega, vasca, galesa, afromestiza y malvinense . Realizó sus estudios primarios en la Escuela Normal Regional de Chascomús y los estudios secundarios en el Liceo Militar General San Martín, de donde egresó con el grado de subteniente de reserva. De joven jugaba al frontón en el Club de Pelota Paleta y se juntaba con su grupo de amigos en el Club Social a bailar boleros y tangos. Estudió Ciencias Jurídicas en la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires, donde se recibió de abogado en 1950 . A sus 21 años, se casó con María Lorenza Barreneche, con quien tuvo 6 hijos. Desde 1957 vivió con su familia en la casa ubicada en calle Lavalle 227 , frente al Banco Nación de Chascomús, donde también ejerció su profesión de abogado y periodista. Participó de la fundación del diario El Imparcial y a la edad de 27 años fue elegido concejal en Chascomús . Etiquetas : Dr. Raúl Alfonsín También podría gustarte Museo Pampeano de Chascomús octubre 6, 2025 Arquitectura de Chascomús octubre 6, 2025 Turismo en Chascomús octubre 6, 2025 Deja una respuesta Cancelar la respuesta 