La Laguna de Chascomús, parte del sistema de las Encadenadas del Salto, enfrenta en 2026 nuevos desafíos ecológicos. El Programa de Monitoreo de Cianobacterias (Cianosemáforo) informa diariamente el estado del agua: bandera verde (apto), amarilla (precaución) o roja (prohibido el contacto). La salud del Pejerrey (Odontesthes bonariensis) se protege mediante el control de la salinidad y el oxígeno, monitoreado por boyas inteligentes conectadas a la Estación Hidrobiológica. Se mantiene la prohibición de motores de combustión para reducir la contaminación sonora y proteger al Biguá y otras 150 especies de aves. El dragado realizado en 2025 en la zona del espigón ha mejorado la circulación del agua, previniendo la acumulación de sedimentos.