Beneficios de conectar con la naturaleza en la Laguna de Chascomús
En general, sabemos que pasar tiempo en entornos naturales nos hace bien, nos calma, nos relaja. Pero lo que no sabemos del todo es por qué sucede, así que vamos a tratar de explicarlo brevemente , por si decidís conectar con la naturaleza en Chascomús. En principio, estar en contacto con la naturaleza implica menos exposición a ruidos y contaminación . Un paseo por la ciudad o descansar en casa no es lo mismo que salir a caminar por el campo, tomar sol en la playa o sentir el viento en la cara. Los beneficios de la naturaleza Estar en contacto con la naturaleza nos da una sensación de bienestar y un sentimiento de libertad que no se encuentran en la vida cotidiana. Esto se da más que nunca en el mundo actual, cuando muchos pasamos varias horas del día bajo techo y frente a pantallas. Incluso existe el llamado «déficit de naturaleza», que se refiere a la falta de contacto con el entorno natural. Se trata de una situación que tiene impacto en nuestro bienestar, ya que se asocia con la depresión, la pérdida de empatía y la falta de altruismo. Para revertirlo, los investigadores coinciden en que no basta con mirar el paisaje, sino que es necesario sumergirse en él para obtener todos sus beneficios. En Japón, por ejemplo, es muy popular el denominado “baño forestal” (shinrin-yoku), esto es, una experiencia sensorial que se consigue paseando lentamente y de manera consciente por el bosque. Arboleda en el parque Disfrutá de la Laguna de Chascomús Los escenarios naturales como montañas, lagos y zonas verdes resultan ideales para practicar deportes al aire libre y socializar, lo que influye en la salud física, en la reducción del estrés y en la carga de energía. Incluso, la vitamina D de la luz solar colabora estimulando el sistema inmunológico y la salud ósea . Yendo a nuestro paisaje, si tenemos en cuenta el caso particular de descansar cerca de una laguna, el hecho de tener una vista diferente, sentir los flujos del agua y contemplar las aves es suficiente para experimentar una sensación de calma y relajación . Además, si lo que nos gusta es tener un contacto directo con el paisaje, la Laguna de Chascomús nos permite navegar en botes a remo, windsurf o kitesurf y hasta puede incentivarnos a realizar otras prácticas saludables como andar en bicicleta o caminar por senderos naturales. Atardecer en la laguna de Chascomús Beneficios para la Salud Cuando entramos en un entorno natural, el organismo comienza a cambiar en cuestión de minutos. La presión arterial y la frecuencia cardíaca disminuyen, y es muy probable que nuestro estado de ánimo comience a mejorar. Incluso, el contacto con la naturaleza hace a las personas más amables , menos agresivas, y hasta mejora la calidad del sueño. Al mismo tiempo, muchos especialistas del área de la psicología explican que quienes viven en un entorno con árboles, agua o cerros logran concentrarse mejor y estimular su creatividad. Por otra parte, se reducen los niveles de cortisol, la hormona del estrés, y aumenta la producción de serotonina y de endorfinas, que son neurotransmisores muy relacionados con la felicidad . Qué hacer en Chascomús para conectar con la naturaleza Atención plena Dedicale atención plena a la naturaleza: observá los colores, los sonidos, los olores y las texturas a tu alrededor. Sumergite en el presente y dejá que la tranquilidad de la naturaleza calme tu mente y tus emociones. Conectá con los amigos Si es posible, interactuá con ellos o disfrutá de observar las aves en el área donde estés. La presencia de animales y el contacto con estos puede brindarte una sensación de alegría y conexión con la naturaleza. Practicá actividades al aire libre Buscá alguna experiencia enriquecedora probando con el senderismo, el ciclismo, el kayak o el yoga al aire libre. Todas estas actividades combinan aire puro y movimiento físico, y seguramente tendrán un impacto positivo en tu salud emocional. Esperamos que te hayan servido estos comentarios para conocer sobre el aporte positivo de pasar un tiempo conectado con la naturaleza en Chascomús , no sólo porque puede ser relajante en el corto plazo, sino también porque si repetimos mucho estas experiencias, nos va a permitir tener una vida más larga y saludable. 