Chascomús, la Capital Provincial del Pejerrey
Chascomús es un destino ideal para los amantes de la pesca, y es el pejerrey en especial el que atrae a numerosos aficionados hacia su laguna. Además, el pejerrey se convirtió en el ingrediente estrella de la cocina local que enriquece la oferta gastronómica de la región. La combinación de paisajes, naturaleza y una buena pesca hacen de Chascomús un destino único para esa escapada que estás buscando hacer. Un manjar en Chascomús El pejerrey, también conocido como matungo o flecha plateada, es una especie emblemática de las aguas continentales bonaerenses, especialmente valorada en la cuenca del Río Salado . Este pez no solo es apreciado por su valor deportivo y comercial, sino también por sus beneficios nutricionales: alto en calcio y fósforo, bajo en calorías y grasas . Se trata de un pescado magro y de sabor suave, con una carne blanca y delicada, fácil de digerir. En Chascomús, el plato estrella es el pejerrey a la romana , una delicia que tenés que probar en tu próxima visita. Pejerrey a la romana Capital Provincial del Pejerrey Desde 2015, Chascomús ostenta el título de Capital Provincial del Pejerrey . La temporada de mayor actividad reproductiva de esta especie es en septiembre, octubre y noviembre. Por eso, durante estos meses se prohíben las competencias de pesca y las actividades comerciales para proteger su población . Las lagunas en Chascomús son referentes en la provincia de Buenos Aires para la pesca del pejerrey, lo que atrae a pescadores de todos los niveles. Después de un período de sequías, las lagunas muestran hoy claros signos de recuperación, y se consolidan nuevamente como lugares ideales para disfrutar de esta actividad . El pejerrey, que se desplaza en grandes cardúmenes, suele acercarse a la costa de la laguna en busca de alimento, especialmente al amanecer y al atardecer . La pesca puede realizarse desde la orilla o el muelle , pero también en embarcación. Si optás por un bote, es importante que tengas cuidado con las patas de los motores. Otra opción popular son los kayak, que te permiten acceder a la mayoría de los sectores de la laguna. De la manera que más te guste, Chascomús te espera con los brazos abiertos, listo para ofrecerte una experiencia completa de pesca y buenos momentos. ¡Prepará tu caña y vení a disfrutar de un gran fin de semana en la Capital del Pejerrey! Etiquetas : Capital del pejerrey También podría gustarte Chascomús, cuna del alambrado diciembre 5, 2024 Laguna de Chascomús septiembre 17, 2025 Espigón de Chascomús octubre 6, 2025 Deja una respuesta Cancelar la respuesta 