Qué hacer en Chascomús con chicos
Cada año, la ciudad de Chascomús se viene convirtiendo en el destino más indicado para un fin de semana familiar en la provincia de Buenos Aires. Acá vas a encontrar una combinación ideal de diversión, tranquilidad y seguridad para que chicos y grandes disfruten al máximo. Descubrí en este artículo todas las actividades que podés realizar con tus hijos para pasar un fin de semana inolvidable. Actividades al aire libre en la laguna de Chascomús Paseos en bicicleta y caminatas La laguna de Chascomús es uno de los principales atractivos de la ciudad y ofrece múltiples opciones para disfrutar al aire libre. Una de las actividades favoritas para las familias es recorrer la costanera que bordea la laguna en bicicleta o caminando. El sendero peatonal es muy atractivo y seguro, y va atravesando los distintos espacios verdes cercanos a la laguna. Si les gusta mucho andar en bici, la calle costanera es amplia y tranquila, como para que circulen seguros si tus chicos son un poco más grandes. Además, la costanera conecta con una extensa bicisenda bien señalizada, que serpentea en los anchos y arbolados bulevares de dos avenidas principales. Navegar en la laguna Si querés agregarle un poco de aventura a tu finde, podés optar por un paseo en bote o en kayak. Estas actividades son perfectas para compartir en familia mientras disfrutan de la naturaleza y la serenidad del entorno. Los proveedores de estos servicios cuentan con los elementos adecuados para garantizar una experiencia segura. Hacé clic para conocer las mejores opciones Parque Libres del Sur en Chascomús Parques y espacios verdes Parque de los Libres del Sur Este es el parque más importante de Chascomús, cuenta con senderos internos y toda especie de árboles repletos de aves. Resulta el espacio ideal para que los adultos disfruten de un momento de relax, mientras los chicos juegan y corren sin límites. Plaza Independencia Ubicada en el corazón de la ciudad, en esta plaza vas a encontrar un gran monumento central además de un ambiente seguro y tranquilo. Es un excelente lugar para hacer una pausa, disfrutar de una bebida o un helado y apreciar el centro cívico de Chascomús mientras los chicos se divierten. Plaza Libertad Es una plaza más moderna ubicada también en el centro (Lastra y Alvear). Tiene los juegos típicos para los chicos : hamacas, toboganes, subibajas y hasta un espacio para skaters. Para los más grandes tiene senderos para caminar y bancos desde donde mirar jugar a los chicos. Plaza Libertad en Chascomús Museos y cultura para toda la familia Museo Pampeano Una visita al Museo Pampeano es una excelente opción para combinar diversión y aprendizaje. Este museo ofrece una rica colección de objetos históricos que narran la vida en la región pampeana. Los chicos podrán aprender algo sobre la historia local y observar objetos antiguos que los van a mantener entretenidos mientras desarrollan su curiosidad y conocimiento. Casa de Casco La Casa de Casco , una antigua residencia del siglo XIX, es otro destino cultural imperdible en Chascomús. Acá vas a poder conocer más sobre la arquitectura y la historia de la ciudad, en un ambiente de otra época que te va a fascinar tanto como a los chicos. Las visitas guiadas son una excelente manera de explorar este lugar y aprender en familia. Gastronomía local: sabores para todos los gustos Hacé clic para conocer las mejores opciones Restaurantes y heladerías Chascomús cuenta con una variada oferta gastronómica que encanta a toda la familia. Desde parrillas con las mejores carnes de la zona hasta restaurantes que ofrecen opciones vegetarianas y menú infantil . En casi todos ellos vas a poder pedir pejerrey a la romana , una preparación muy sabrosa y suave que puede ser una gran oportunidad para que tus chicos comiencen a comer pescado si aún no lo hacen. Por otra parte, el paseo no va a ser completo sin una visita a alguna de las heladerías de la ciudad. Con helados o un postre es la manera perfecta de terminar un día de actividades y aventuras para los chicos. A ellos los vas a hacer felices con sus sabores preferidos y ustedes van a poder disfrutar de un momento dulce y tranquilo. Heladería y cafetería en Chascomús Alojamiento: confort y seguridad Hoteles y cabañas Chascomús ofrece una amplia variedad de opciones de alojamiento que garantizan confort y seguridad para toda la familia. Desde hoteles boutique hasta cabañas y campings, vas a encontrar el lugar perfecto para descansar después de un día lleno de actividades. Muchos alojamientos cuentan con instalaciones recreativas como piscinas y áreas de juegos , lo que te asegura que los chicos sigan divirtiéndose. Estancias y casas de campo Para una experiencia más auténtica y cercana a la naturaleza, las estancias y casas de campo son una excelente opción. Estos lugares ofrecen un ambiente tranquilo y seguro, ideal para desconectarte del estrés diario y disfrutar de la compañía de tus seres queridos. Actividades como paseos a caballo, caminatas por el campo y fogones nocturnos son algunas de las experiencias que podés vivir en estas estancias. Hacé clic para conocer las mejores opciones Un destino familiar por excelencia Por todo esto que te contamos, Chascomús es el destino ideal para un fin de semana de vacaciones en familia . Con una gama de actividades que combinan diversión, tranquilidad e historia, nuestra ciudad te ofrece el escenario perfecto para crear recuerdos inolvidables con tus seres queridos. Desde paseos al aire libre y deportes acuáticos hasta visitas culturales y delicias gastronómicas, Chascomús tiene todo lo necesario para que tanto chicos como grandes disfruten al máximo. ¡Animate a descubrir Chascomús en familia! También podría gustarte Cementerio Protestante de Chascomús agosto 23, 2025 Chascomús, laguna y windsurf octubre 6, 2025 Museo Pampeano de Chascomús octubre 6, 2025 Deja una respuesta Cancelar la respuesta 