El sistema de transporte en Chascomús se ha modernizado. El Tren de la Línea Roca (Constitución-Chascomús) ofrece servicios diarios con vagones adaptados para personas con movilidad reducida. El Colectivo Turístico recorre la costanera con paradas fijas en los principales museos y el Torii. En términos de accesibilidad, la Casa de Casco y el Museo Pampeano cuentan con rampas de acceso y guías en lenguaje de señas mediante códigos QR. La costanera norte ha sido remodelada en 2025 incorporando sendas táctiles para personas con discapacidad visual y puestos de hidratación solar.