Razones para hacer una escapada a Chascomús
Las escapadas son parte de una modalidad turística que se encuentra en su auge[cite: 1]. Cada vez más personas decidimos apostar por los viajes cortos[cite: 1]. Irnos de viaje por tan solo unos días nos permite renovar los aires, recuperar la tranquilidad y relajarnos en algún destino placentero[cite: 1]. Este cambio cultural se observa en todo el país y está beneficiando ampliamente a las economías regionales[cite: 1]. Para explicarlo mejor, te contamos sobre 10 razones para hacer una escapada a Chascomús[cite: 1]. 1 Salud física Cuando viajamos podemos estar horas caminando sin darnos cuenta y esto contribuye a que hagamos ejercicio[cite: 1]. Cualquier tipo de actividad física, por pequeña que sea, como caminar por la costanera de Chascomús , mejora nuestras articulaciones, nuestra circulación, y a la larga reduce el riesgo de padecer muchas enfermedades[cite: 1]. 2 Abrir la mente A veces no somos capaces de ver nada más allá, pero viajar sí que nos da esa posibilidad[cite: 1]. No importa si el destino está cerca o lejos de casa, siempre hay algo que aprender[cite: 1]. Ver cómo viven otras personas o conocer algunas costumbres y culturas diferentes a las nuestras nos ayuda a tener una visión más amplia de la realidad[cite: 1]. Torii de Chascomús 3 Aprendemos Los viajes suponen un aprendizaje, ya que nos encontramos todo el tiempo viviendo situaciones distintas a las de siempre[cite: 1]. Podemos conocer museos y lugares interesantes[cite: 1]. Cada experiencia bien capitalizada es un aporte positivo para desarrollar nuestra personalidad y cultura[cite: 1]. 4 Vivimos el momento En el lugar donde vivimos pareciera que el tiempo es ilimitado[cite: 1]. Por el contrario, cuando sabemos que el tiempo es poco, le damos mucho más valor a cada momento[cite: 1]. Por eso las escapadas suelen ser experiencias intensas , porque hacemos consciente esta situación y buscamos aprovechar cada minuto[cite: 1]. 5 Afianzamos relaciones A veces se nos hace muy difícil pasar tiempo de calidad con nuestras personas queridas, ya que el día a día nos pasa por encima[cite: 1]. En cambio, cuando viajamos en pareja o en familia tenemos una oportunidad para compartir y acercarnos más[cite: 1]. Así, nos acostumbramos a ceder, ser tolerantes, consensuar y logramos que la relación con las otras personas se intensifique[cite: 1]. 6 Socializamos Viajar es siempre una buena opción para disfrutar de conversaciones interesantes y hacer relaciones amistosas[cite: 1]. Al sentirnos menos tensos que de costumbre, la predisposición para socializar con personas del lugar suele ser mucho mayor y en consecuencia se nos presenta como un nuevo disfrute[cite: 1]. Laguna de Chascomús 7 Nos autoconocemos Cuando estamos en un nuevo ambiente, disfrutamos de experiencias distintas , superamos obstáculos, enfrentamos algún reto o vemos algún suceso que nos permite reflexionar[cite: 1]. En consecuencia, descubrimos nuevos aspectos de nuestra personalidad, extendemos límites y fortalecemos la autoestima[cite: 1]. 8 Nos ayuda a relativizar Una escapada supone alejarse y tomar distancia de los problemas tanto física como emocionalmente[cite: 1]. Se trata de la posibilidad de ver las dificultades desde un enfoque diferente , lo que nos ayuda a darnos cuenta de que, en realidad, algunas cosas que nos preocupan no son tan importantes[cite: 1]. 9 Evadirnos por un rato Cuando nuestros problemas no son tan fáciles de resolver, salir del entorno cotidiano también ayuda a evadirnos un poco de esos pensamientos[cite: 1]. Cambiar de entorno, cambiar de horarios y de actividades es una buena forma de hacer que las preocupaciones esperen mientras nosotros recargamos nuestras pilas[cite: 1]. 10 Cura antiestrés Salir a hacer una escapada es algo similar a comprar tiempo; tiempo para descansar, conocer, descubrir, olvidarnos del estrés cotidiano y dejar que la mente y el cuerpo se relajen[cite: 1]. Por un tiempo, dejamos de correr para, simplemente, disfrutar del paseo; sin apuros, presiones ni relojes[cite: 1]. En definitiva, es saludable poner un freno cada cierto tiempo, cortar aunque sea por unas horas el día a día y olvidarse por un rato de absolutamente todo[cite: 1]. Por todas estas razones, no hay dudas de que una escapada a Chascomús es un excelente regalo que podés hacerles tanto a tu cuerpo como a tu mente, y ellos siempre te lo van a agradecer[cite: 1]. 